嗨，这是来自未来的埃琳娜（Elena），然后谁已经通过
球，你知道我们还经受了谁的考验，所以不用担心
您将获得有关整个球并准备好我的视频博客
抱怨，但我只是要迅速宣布，我想我会
刚开始时就这样，因为如果您要来剑桥
面试我很想见你聊天
关于剑桥或关于我的小测验的采访的问题随时随地
来吧，我将参加CREP事务，地址从6点到8点在下面
是在12月10日至11日，所以如果您在剑桥，并且您知道自己
就像打个招呼或您有任何问题随时可以留下来
持续10分钟或2个小时，无论您想要什么，是的，我只是喜欢认识一些
你们，是的，请不要让我独自一人坐下，不要胡扯，因为
有点可悲的是，嗯，就是这样，现在让我抱怨
不得不去舞会
大家好，我是埃琳娜（Elena），我又回来了另一个剑桥vlog，今天
vlog非常不同，因为通常在这样的星期六，我只是
然后最终通过麦当劳和
大概在晚上8点左右掉进我的床上，这不是我正在做的
是4:00 pm，我正在尝试增加目前零的动力去
今晚有这个活动，但我必须走了，因为我的朋友们内地把我绊倒了
我同意我为他参加活动的票支付了90英镑，我绝对不会
想参加，我必须去，因为90磅是我的室友
委员会，所以我必须去支持她，看看
我为此花了90英镑，所以我们要继续前进，是的，我必须准备好拖拉
我自己现在是下午4点，我必须离开，我认为是7:00左右，所以我仍然
从理论上讲，我有很多时间我也有很多问题需要解决
是我的痤疮吗，是的，你知道吗，所以我们必须做很多事情
覆盖，但这很好，我必须修指甲，因为它们是碎屑，所以
你知道我们必须看起来很体面我必须用我的头发做些什么
知道我要怎么处理我的头发，很好，进展顺利
伙计们，我想这个视频博客有三个阶段，第一阶段是
准备好了，它可以和我一起做准备，有一个紧迫的版本，但是
一切都会好起来的，然后我们要去希望自己在哪里的球了
很快就会跳上逃生超级，然后可能是午夜
麦当劳紧随其后，所以做吧
五分钟后，欢迎与Elena做好准备
um mi beauty vlogger名词绝对，你知道我可能会因为使用而被取消
用了错误的刷子或其他任何东西，但是是的，这只是一个化妆程序，
我已经用了很长时间了，只是因为你知道掩盖我的粉刺
因为自从我开始使用化妆品以来我已经长了很多粉刺
那是我大约十二岁的时候，所以我已经很长一段时间想出如何覆盖
这就是我们现在要做的
我只是要梳头，因为那是所有美人们都喜欢的东西
嗯，是的，然后我以为我们就像寒意一样准备好了，我已经
从来没有真正做到这一点，对不起，我的妆容常规也很齐全
频道，如果你们有兴趣，但基本上我是蜡，但我只是做
不管是什么，嗯，所以这就是我们今天要处理的，对不起
照明有点搞砸了，但我想你可以看到它，所以是的，我的皮肤
做得很好，就像每当你有一个事件你的粉刺是
就像别担心，我会来这里的哦，是的，所以我们会得到
开始我会打下基础，可能会一直抱怨
现在我们要奠定一些基础，是的，我们要
聊天，对不起，我觉得自己很尴尬，但基本上是原因
我下午四点做妆，外面已经很暗了
你知道我觉得如果我像平常一样会像5岁时那样化妆
嗯，效果不好，我们可能会超级油腻
到我上球时就感到恶心，所以我现在就开始做，是的，我
我已经后悔了，因为我没心情化妆
打扮的心情我要去睡觉了我上次睡眠不足
晚上，但就像我总是心情要睡觉哦，这太好了
[音乐]
好吧，所以在我们的基础上，现在我的皮肤是什么样子，如果您认为
没有变化，您可能没有错，我的基础是低覆盖率
因为我不需要到处都覆盖，所以接下来我们要去
遮瑕膏，我正在使用我的全遮瑕遮瑕膏，希望它将
让所有这些人消失了我也觉得我还没有完全解释
你们解决了所有的概念，所以这在剑桥的工作方式就是
可以进行注册，也可以购买由法律协会组织的机票，
[音乐]然后您知道他们真的真的保留了它
秘密发生的地方，所以我不知道今晚我会在哪里
巴士开始出发时给我们发送电子邮件，所以我大约在7:00左右
下午，我想，但在那之前，我对自己所处的位置一无所知
因为任何人都可以，所以您可以用机票付款，这样就可以了
嗯，但我只需要知道，因为我要打电话给我的超级朋友
请您知道我需要去那里，直到1:30之前我都不会在那里待着
是什么时候结束，所以我要在11:00左右离开，我只想说
嗨，我的朋友们告诉她，她做得很好，我相信她做得很好，因为
她在组织事情方面很棒，然后我就离开了，所以计划是
要去那里，我们要带些免费的食物，因为是的，食物是
免费，酒水也免费，但这与我无关，因为我不喝酒
我会走，就像我会让你就像我能喝点水一样，所以当我
对饮料中的饮料很感兴趣，但是我们要抓住其中的一些
免费食物，然后我们去找我的朋友拥抱她，告诉她，她做了
很好，然后我们要逃脱，那就是计划
[音乐]好的，这就是我的皮肤
现在我非常幸福，所以你知道我可以今晚把我们举起来
很好，所以我们要继续使用遮瑕膏，因为我们需要看一下
还有很多清醒的东西-快乐，你知道演习
我也注意到有些人也许你知道看这个视频，就像哇
你是如此有资格，因为我要去剑桥参加我参加的舞会
大学我是这里的学生，我只是在抱怨，老实说，我知道
鲍勃（Bob）和我同时也从不抱怨你知道你必须
改变这里的学习我非常感谢我的努力，但是
我对我来说不是一个便盆的人，所以我应该认为这是
很难，因为我只是一个内向的人，我更喜欢待在我的身上
自己的，我不介意独自一人呆在图书馆几个小时，或者您只知道
我整天都在工作，对我来说很好
嗯，但在社交和社交方面我不知道我是一个很尴尬的人
我只是在努力交谈，所以有点担心我可能只是你
知道我一个人站在那里就像我没有朋友一样，那可能
很好，我确实有朋友，但是我很难
进行这些对话，但我不知道我还没真正去过舞会，所以
我不知道那里会发生什么，但是，老实说，我有点害怕，但是
我也真的没有动力打扮自己，我更希望自己工作
嗯，是的，我只是想说清楚这与缺乏
感谢我为我提供的机会，你必须在这里度过手臂或类似的事情
真的不是，只是我很内向
好吧，现在我看起来有点疯狂，因为我的粉末尚未确定
那么我们必须摆脱仍然存在的多余部分，我们现在要
继续去古铜色因为我是一个超级超级苍白，即使我
在图书馆度过我的一生，我们需要使它看起来像我看到太阳一样，
那就是我们正在做的哇，我看起来很糟糕，我答应你
多余的粉末消失了，看起来会更好，请相信我，好一点的时间
胭脂，因为我仍然脸色还不错，现在我要摆脱这种多余的东西
粉，我有一个很奇怪的方法，因为我实际上在
在更多的粉末上，但基本上，您的想法只是在其中轻点哦
您只是将其散布在其他地方，我们会添加一些额外的粉末
因为好吧，我的皮肤非常油腻，而且自从这样做以来，我还没有
您的问题知道我的妆容变得超级油腻，可能是因为
粉末太多，你就知道皮肤无法吸收
油腻的，但有效，这很重要，因为您知道为什么不这样做
人们之所以参加活动是因为他们因为没有拍照而拍照
Facebook或Instagram并没有真正发生，因此我们需要在这些方面看起来不错
图片是我的一个社交活动
参加，以便我可以将其发送给我的妈妈，她将为此感到自豪，是的，
看起来我们只是要添加一些睫毛膏，因为现在看起来有点奇怪
我只需要刷一下眉毛我就不真正地画眉毛我知道很多
很多人喜欢产品和东西，我不知道我该怎么做
认为我的眉毛看起来很奇怪，所以我就用它
刷一下，就知道让它们看起来像是普通的家，这就是我要做的
上面没有颜色，但我也用它涂睫毛膏，只是说说我的
睫毛，所以我想可能有些多余
所以也许会使他们有些暗淡，我不知道，是的，这差不多
我对眉毛的策略还不错，所以我现在完成了化妆，我想我是
好吧，我对此感到满意，我现在只需要涂一些口红
以为我有深红色的唇膏，我给我的妈妈假生日送了礼物，然后
我从她那里偷走了不要对这句话进行过多的分析，但是是的，但是我没有
有了它，我在德国忘记了那就是你
打电话给业力，所以你知道我知道只有几种选择，但是那很好，所以我有
我每天都穿的这种口红，因为他们只是你知道
适用于我的肤色，看起来也不错，很抱歉，这不是
聚焦它不起作用对不起哦，但是你可以看到它
是一种颜色，所以这是我的第一个选择，然后我的第二个选择是
液体唇膏，颜色艳丽，我不确定是否可以使用
我的衣服，因为它是深红色，但它是液体唇膏，这意味着它
持续更长的时间，因为它只是干了，然后你很好，然后我有这个嘴唇
我可以赋予它光泽的光泽，每个人看起来仍然有些花哨，
让我所有的头发都粘在嘴唇上，因为那是每个女孩的梦想
对对对，所以我现在不必决定，因为我必须
现在与她的朋友一起进行Skype，因为已经快五点了，我们同意
很久以前，当我仍然希望我能找到一个借口离开的时候
这个球我不能尝试很多我尝试过的东西包括伪造
疾病伪造先前的承诺我曾试图贿赂圣人。约翰的
梅·鲍尔（Mae Ball）的门票，然后返回，告诉我的朋友我在那里，
我只是找不到他们的一个朋友告诉我，所以这就是为什么
没有奏效，我一直认为这个计划是完美无缺的
这就是为什么我在5:00下午准备去参加我不想参加的聚会的原因
去找我一生中最伟大的家伙，所以我要和她一起在Skype上，而童子军
和她在一起，我要去钉指甲，因为我们需要把这对我们新的一对修好
伙计们，所以我和朋友一起使用Skype我注意到没有
我穿的衣服是我的外套，但是我现在要走了，我要走了
到麦当劳，因为我需要麦当劳小鸡才能让自己度过难关
晚上，是的，我已经戴上了我要戴的戒指，就像我不能
麻烦把它脱下来，所以我真的很喜欢穿
绑腿，像一个愚蠢的花式戒指，看起来很像，所以我们就把它戴在我的头发上
不，我戴口红不，但我戴了一些润唇膏，所以
嗯，所以我要去买我的鸡McNuggets，然后穿上
我的衣服我的指甲涂了油漆，所以这是个好消息，所以我们喜欢
现在有才华的手，我是对的，人们去追求这些对图片的需求
我的朋友已经问我是否可以接我，他想拍照
大学里有个新的报价，天黑了，夜晚让我告诉你，就像没有
拍照点，外面只是一片漆黑
嗯，是的，好吧，我要整理头发，我不知道该怎么办
我的头发我可能只需要保持它的开放性，因为我也没有时间
也不能打扰我也需要鸡肉McNuggets，所以，一会儿见
十二秒钟后，所以要记得我要怎样才能得到我的鸡
McNuggets基本上是在治疗，是的，没发生，正在下雨，所以我要
穿好衣服，然后我带我的朋友去麦当劳，因为
然后很早就出现了他应该在7:15到这是649我只是
把它放在那里，所以这是计划的GIP连衣裙，只是紧紧地穿哪件外套
带上一些平底鞋，因为我没有高跟鞋走到皇后区
因为你知道我喜欢我已经连接到我的身体，所以是的
那是计划，我没有梳头，因为现在我没有时间
坦率地说，不要打扰我真的不能打扰我做你的头发
真的可以看到它，但是就像狗红色，很好，是的，我穿着
我最喜欢的戒指，我只是在特殊场合戴，然后我也
房间这个手镯，我本来并不需要很多，但我有点喜欢
这是因为我喜欢这些，就像你认识不同的天鹅一样
但我们仍然不确定耳环是否如此耳钉或DS Dennis
提倡这些哦，你改变了主意，改变了我的莫莉，你只是改变了
你的想法，因为我把你放在母牛身上，不，不，因为他们会像
好吧，你知道喜欢和其他人一起跳舞吗，不，我认为他们很好
其实不，这确实可以看到我的观点，这已经是争论了
就像我的观点一样，这是更好的选择
是的，所以我要踩我的脚步，然后我要快速穿上我的脚
高跟鞋仔细检查我可以走到那里，因为Loki接受了小手术
是的，就像一个半星期前一样，所以我希望我能
真的穿高跟鞋，否则我只会穿我的普通鞋子而不会
因为我不能打扰我什至不想在那里，但我
反正出现，所以我想我的存在就是我所祈祷的一切
桌子，所以我只是对Dan说，我必须记录所有这些内容，因为这是
我唯一会参加的聚会是除肚脐以外的房屋支架，例如：
确保您今年会来约翰斯·曼维尔，所以在这里，我们走吧，伙计们，这是
最后的衣服，我的床也乱七八糟，因为我刚换衣服，
高跟鞋很合身，我想我可以走路穿，这太棒了，我喜欢这些
高跟鞋，嗯，它们有点高，但又不太高，但是看起来
就像他们比他们更高，他们真的很舒服，但我认为他们
让你像一个非常好的泡沫一样知道我不知道我爱
我觉得如果您想尝试让自己知道穿正装就可以了
真的建议您投资一双高跟鞋，因为当您
在他们身上很舒服，你可能会喜欢知道整个晚上在哪里
重要的是你不能建立联系，因为你是一个家伙，让它变得如此简单
但是像女孩一样，Flass并没有真正被认为是正式的领结
有很多事情你必须穿上，直到我和这些像
半个小时哦，哇，花了半个小时才让它飞起来，我开始明白了
下午4:00准备好了，所以我已经完成了，嗯，看不到我的可爱
抬起你的背，我要把这个留在衣帽间里，我只有我的
穿着高跟鞋，因为我没有像雨天的剑桥那样穿着漂亮的高跟鞋
并毁了它们，可能会死在路上，所以无论如何，我很快
想给大家看一下舞蹈联轴器，因为它们真的很棒
和克雷格（Craig）的创意，因为我一直喜欢女孩子的bit子
不得不在正式服装上付出很大的努力，但是男人们太喜欢我了
向他们展示所有影片，您是否可以在相机上看到它们，等它在那里需要Becca
我们去那里就像真正的化石，我们只是很酷，是的，我喜欢
耦合被弄皱了，所以现在我要和我时髦的塞恩斯伯里的背一起去
也有一个小袋子，这个和我要带进去的那个
球，但我要把我知道的鞋子留在衣帽间
所以我要用塞恩斯伯里的背
麦当劳绝对着装过量麦当劳知道总是卑鄙的
活的和鸡肉的McNuggets值得
好的，我告诉过人们，人们只是在乎照片，所以我是对的，所以首先
我得到了我的鸡monoid，因为那是我们现在跳舞的优先事项
大学是的，我和平的家国王的散文是大学时代的
当然是后代，但诺贝尔奖得主却更多
我们有更多的资金用于学生及其翅膀，所以这就是
我们不拍照，然后就奔向嗡嗡声，如果我们错过了
如果我现在无法理解他们讨厌我的事情，现在或现在我们都会感到羞耻
还有更多[音乐]
[掌声]
[音乐]
[音乐] [掌声]
她为我感到骄傲，因为我
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
[音乐] [掌声]
[音乐]
好的，伙计们，我回到我的房间里，外面好冷
哦，天哪，就像我要去吃鸡McNuggets一样只是为了给你写信
知道会为自己奖励自己，因为知道做过谣言，但我不能不出去
在那里他所谓的我被困在这里可能会让我自己做一些鸡肉面
汤，我们只是做不到，所以很好，嗯，我可能会掉进我的床上，
三点钟到十一点，所以我们比平时就寝时间晚了三个小时
我不是，你的眼睛不像哦，我说话很奇怪，因为我真的
真的很冷，是的，但是是的，球怎么样了，好吧，我想，我
认为我可以在那段时间睡觉，那会很美
嗯，但是我的朋友们真的很高兴我来，因为我知道你知道我
通常不参加聚会，是的，我知道喜欢几个
他们如此，还有我的一个朋友，然后他随时都和我一起出去玩，因为
他知道，就像我不知道，我有点挣扎，像是真正的满屋子，
真的不是我的事，嗯，所以他只是你知道有食物
而且我们不喜欢他真的很饱，而是她喜欢我们为什么不搬到
另一个房间真的很棒，就像你有一个那样的朋友
虽然她很可爱，但如果你是个性格内向的人，是的，是的，我的意思是
好吧，但是你知道它值90磅吗，不是吗
但是话又说回来，我朋友脸上的笑容是无价的，但他们本来可以
便宜一点不认真我真的很高兴你
知道这对我来说对他们来说意味着某种意义，以及一切
有点让我为他高兴，但总的来说
我不是一个聚会的人，但是妈妈，我上大学时参加了聚会
难道你现在可以为我感到骄傲，是的，我现在要去睡觉了，我只是
要脱掉我的化妆品掉进我的床上睡觉，因为那是我的目的
真的想做